Se você tá querendo montar uma agência
de inteligência artificial ou vender
automações, quer entrar, quer empreender
com IA em 2026, para, não faça isso.
Esse é o pior movimento e o pior modelo
que você pode fazer para poder
empreender. E não é porque não funciona,
não é porque tá saturado, pelo
contrário, funciona até demais, só que
funciona pro cliente, para você que quer
empreender, para você que quer montar um
negócio, é uma péssima ideia. Então, se
você quer entender essa linha de
raciocínio, porque aqui nesse vídeo eu
vou te mostrar três pilares. O primeiro
é por é um mau negócio você montar uma
agência de inteligência artificial,
porque isso é uma armadilha.
O que eu faria em 2026 para entrar nesse
mundo da inteligência artificial? Então
eu vou te apresentar aqui um modelo que
para mim faz total sentido e eu tenho
certeza que se você entender a minha
visão para você vai fazer sentido
também. E como transformar isso num
negócio de 100 a 1 milhão de
faturamento. Bora começar esse vídeo.
Bora então. Deixa eu compartilhar,
gente. Ó, deixa eu até pontuar aqui.
Agora
11:42
da noite gravando esse vídeo para você.
Então, presta muito bem atenção aqui,
porque eu acabei de preparar esse
material. Então, vamos lá. Por que que a
agência de inteligência artificial é uma
armadilha? Kelvin, você acabou de falar
para mim que dá dinheiro, que não tá
saturado. Só que quando a gente tá
falando de empreender, a gente não pode
pensar em montar um negócio ou montar
uma operação, uma unidade de negócio a
curto prazo. Isso tem que valer a pena
para você e pra empresa. E por que não
abrir uma uma agência de inteligência
artificial? Por que não criar esse eh
esse braço dentro aí da sua agência de
marketing, por exemplo? Porque não tem
alavancagem nenhuma. Neste modelo de
agência, você está vendendo IA como
serviço. Então, imagina o seguinte, ó.
Você tá vendendo serviço, só para você
entender como que funciona uma agência
de A. Você tem aqui o cliente e aqui
desse outro lado você tem a agência.
Ou o cliente te procura ou você
prospecta ele falando o seguinte: "Olha,
eu posso melhorar o teu processo, eu
posso desenvolver
um sistema para você aqui um IA. Iar
posso automatizar o seu processo.
Você faz isso aqui, ó. Quando você faz
isso aqui para ele, você fecha esse
contrato, você nada mais nada menos
precificou isso aqui por hora, não é
verdade? Tá? Vou demorar x horas aqui
vezes tanto reais a hora, por exemplo,
você vendeu aí e há como serviço. Sabe
quem tem alavancagem nesse caso aqui? O
cliente. O cliente tem alavancagem. Por
quê? Porque ele vai te pagar R$.000 R$
1.000 ali para você montar um sistema
para ele. Aí depois que vai gerar uma
alta economia mais um aumento de
faturamento, dependendo do da ferramenta
que você desenvolver e como você
analisar isso. Aí vai da sua expertise.
Ele tá pensando em usar inteligência
artificial literalmente ele, quer
colocar isso no processo dele. Você já
implantou na cabeça dele, ele vai
colocar na operação dele, vai botar para
rodar e você tá vendendo a sua hora.
Parabéns, você montou uma consultoria
tradicional que usa inteligência
artificial como ferramenta. Ou melhor,
você montou uma fábrica de softwares de
inteligência artificial.
Sabe o que vai acontecer mês que vem?
Mais um cliente que você vai ter que ir
atrás. Depois outro, depois outro,
depois outro, outro, outro, outro,
outro. O cliente, ó, certíssimo, nota 10
para ele, fez X.000 de investimento aí
na sua empresa.
Teve ROI rápido, aumento de receita e
diminuição das despesas se a plataforma
realmente for bem especificada. Ou pior,
aqui inclusive pode não dar resultado
para ele, ele vai ficar frustrado e vai
te encher o saco pro resto da vida. Já
você, ó, entregou 100 horas para ele,
entregou o projeto e recebeu uma única
vez. Olha aqui, ó. Na prática, isso aqui
é o que acontece quando você faz isso?
Você fecha um cliente, fica super feliz
e aí começa a grande dor de cabeça. O
cliente ele vai querer reunião toda
semana com você. Toda vez que o sistema
der erro, ele vai te ligar no sábado, no
domingo, a qualquer horário. Ele quer
mais funcionalidade, mas ele não quer
pagar por isso. Ele vai falar que já
tinha pedido e você que não fez. Você
não vai conseguir pegar um novo cliente
porque você vai estar enterrado
entregando para esse cliente atual ou
pros clientes atuais. Aí você vai
contratar um dev para te ajudar, sua
margem vai cair pela metade. O cliente
cancela do nada porque a empresa tá
cortando o custo. Parabéns, você
construiu o emprego e não o negócio. Não
é sustentável, não vale a pena. Dá
aquele dinheiro que entrou no mês, no
próximo você vai ter que correr atrás de
novo. Não dá escala, entendeu? E aqui
embaixo, ó, isso aqui é um slide que eu
peguei de um relatório que eu fiz para
analisar tendências de mercado para
2026, de implementação de ar, inclusive
de melhores nichos e de modelos de
negócio que fazem sentido a gente
começar em 2026. Esse slide aqui ele
fala sobre o colapso do baixo ticket.
Olha aqui, é o fim do genérico, gente.
Acabou, ó. freelancers, agências que
vendem serviços de 1000 a 5.000, vão
desaparecer. A IA ela faz o básico quase
de graça. Então, tipo assim, o cliente
ele já consegue fazer o básico do faça
você mesmo. Então, para você que ainda
quer montar uma agência de A para
entregar só o básico, não quer entregar
um sistema completo mais robusto, você
fala assim: "Ah, não, mas eu não sou uma
eu não sou uma fábrica de software, eu
não vou fazer um software robusto para
ele". Cara, o cliente tá aprendendo a
fazer e ele vai conseguir fazer, tá? E
aí você vai entrar na guerra de preço,
sendo que o que você tem que vender é
transformação, cobrar por ROI e
especializar-se. Você tem que dominar o
nicho, você tem que ser o rei daquele
nicho. Se você quiser ter acesso a esse
material, eu vou fazer um workshop. Esse
vai ser online, onde eu vou mostrar para
você esses modelos de negócio, inclusive
um pouco mais sobre growth, sobre como
você implementa inteligência artificial,
como você aproveita essas oportunidades
de de implementação de infraestrutura,
growth ai como você ir a vertical. Clica
no link que tá aqui na descrição desse
vídeo, preencha lá os seus dados, cai no
grupo do WhatsApp que a gente vai te dar
o acesso para esse workshop. Te aguardo
lá. E agora eu vou explicar o que você
tem que fazer. Você entendeu aqui o por
que a agência de A não faz sentido, não
é um bom negócio? Acho que você
concordou comigo agora, né? Agora vamos
aqui, ó. Que que eu faria? Que que eu
faria em 2026 para entrar nesse mundo de
inteligência artificial? E como que eu
transformaria isso em um negócio?
Transformaria, é, como que eu
transformaria, é, transformaria isso num
negócio ali de 100 a 1 milhão por ano ou
até até mais. Eu montaria uma operação
de growth com inteligência artificial
para pequenas e médias empresas, tá?
escolheria um nicho, um nicho bem
definido, entenderia as dores daquele
nicho e construiria um sistema, uma
solução completa para resolver as dores
daquele nicho, mas não olhando pros pro
pós-venda, e sim olhando pra geração de
caixa para colocar dinheiro dentro da da
empresa. Então, um sistema completo que
aumenta vendas, qualifica leads,
automatiza followup, gera
previsibilidade, tudo orquestrado com
inteligência artificial. Eu aqui na
Acelera chamo isso de infraestrutura de
crescimento com IA. Isso aqui é real.
Isso aqui é real, tá? Então, enquanto
uma agência de IAI ela tá vendendo
horas, quem é quem vende growth ai que
meus parceiros aqui da Celera fazer
isso, eu faço isso, a gente vende
resultado. O foco é em vender resultado.
Então, vamos lá, ó. Quanto vale 20% das
de vendas? Aumento aumentar em 20% as
vendas. Conta para mim, Isso é
resultado. Quanto que vale pro cliente
você aumentar as vendas dele em 20%.
Saca que é diferente a proposta de
valor? De um lado, a agência vende:
"Olha, eu posso automatizar os seus
processos, eu desenvolvo ferramentas, eu
faço isso, eu faço aquilo." Do outro é:
"Olha, eu coloco mais dinheiro no teu
bolso." Conseguiu entender? é totalmente
diferente. Então aqui, ó, tem um exemplo
real, uma rede de varejos, o problema
deles era atendentes que não conseguiam
qualificar eles direito, direito,
vendiam mal, perdiam oportunidades de
upcell, não sabiam, na verdade, esse
cliente aqui nem sabia o que que era um
upcell, o que que era um down, o que que
era um cross cell, processo de vendas
zero, CRM zero, usava uma outra
plataforma que era um RP que tinha um
cambanzinho e usava ele como CRM e não
entregava resultado nenhum. O que que eu
não vendi? para esses caras aqui. Vou
fazer um chatbot, um SDR para vocês. O
que que eu não vendi para eles? Vou
fazer uma automação, vou fazer um
sistema para vocês, vou fazer o próprio
RP de vocês. Eu não vendi isso aqui. Aí
o que que eu vendi para eles? Ó, eu vou
construir uma infraestrutura que vai
aumentar suas vendas em 10% e sua margem
em 2%. Isso significa 13.000 1000 por
mês a mais no bolso de vocês. Isso aqui
foi um cálculo que eu fiz baseado no
faturamento, baseado nos últimos três
meses que eles tiveram de vendas,
baseado em tudo aquilo que eu entendi,
tá? E qual que foi a precificação que eu
dei para esse cliente? 78.900
de implantação, 3.875
por mês de mensalidade, de recorrência,
mais 2,5% de comissão sobre resultado,
sobre aquilo que eu gerasse a mais. Aí
eu montei uma tabela de resultados para
ele. Moral da história, payback, em
quanto tempo esse investimento que eles
fizeram e eu voltar pro bolso deles? 6
meses. Agora, olha aqui, ó. Eu cobrei
78.000 de entrada. minha margem foi de
58%
e eu tenho recorrência e eu ainda tenho
comissão. Então esse gatilho ainda não
foi acionado, mas isso aqui é questão de
tempo. Isso aqui é questão de tempo,
porque quanto mais este modelo eh quanto
mais esse cliente ficar azeitado, essa
operação ficar azeitada, mais eu vou
trazer resultado. E aí aqui, meu amigo,
esse meu valor de mensalidade pode
chegar a R$ 10.000 em um único cliente,
entendeu? Então, ó, um outro caso aqui
para vocês. Isso aqui é um case também
do da do relatório que eu montei, né?
Então, uma rede de clínicas
odontológicas em Campinas, antes da
infraestrutura, faturamento, 480.000 por
mês, seis pessoas para fazer
atendimento, 12% de conversão, 28% de no
show. Depois faturamento 1.3 milhões,
equipe 11 pessoas mais infraestrutura de
a conversão de 31%, no show de 16%.
Então, olha este crescimento aqui, ó. 90
dias. Você tem noção que a em 90 dias a
empresa dobrar de tamanho? É isso aqui
que é possível. Ah, Kelvin, mas como
assim? Não faz sentido. Isso é
impossível uma empresa dobrar de tamanho
em 3 meses. Não tem como acontecer.
Depende do quanto essa empresa investe
em fazer o crescimento, porque depois
que a gente fez a instalação, fez a
configuração, entrou ajustando o
processo, o que que nós fizemos?
agora você pode enfiar dinheiro
em tráfego pago que vai crescer. Aí o
negócio fez isso aqui, ó.
Ajustamos precificação,
ajustamos todo o processo de vendas,
funil de vendas, atendimento,
automatizamos todo o negócio.
Aí golaço. Ensinamos os dentistas a
venderem, estruturamos toda a cadeia,
toda a escada de valor de produtos,
upell, downcell, produto principal,
cross cell, entendemos o perfil do
cliente, fizemos um retrabalho na base
de clientes. Cara, ficou assim
fenomenal, fenomenal. Deixa eu contar
uma coisa pr você de resultado, tá? 30%
desse resultado aqui veio só
retrabalhando a base de clientes
antigos. Vocês não têm noção do que é
possível. Agora, deixa eu explicar um
pouco para vocês o que que tá matando as
pequenas e médias empresas desde então.
E em 2026 vai continuar matando.
Atendimento super lento. 68% dos leaders
são perdidos. Sim. simplesmente pela
demora na resposta.
O cliente de 2026 não espera. Pauta de
followup. 80% das vendas acontecem entre
a quinta e a 10ª e o 12º contato, mas 95
das empresas desistem no segundo
contato. Não tem follow-up. Dados
completamente desorganizados,
decisões baseadas em achismo custam de
200 a 800.000 por ano em oportunidades
perdidas. Agora, olha isso aqui, ó.
dependência do dono. Se a empresa para
quando você sai de férias, você não tem
um negócio, você tem um emprego. E a
grande maioria das PMEs tá nesse
cenário. Marketing genérico, contratam
qualquer empresa de marketing, não traz
o resultado. Campanhas sem
personalização geram taxas de conversões
pifias de 0.8%. Isso aqui é bizarro.
competir por preço. Se a sua única
vantagem é ser mais barato, você está
numa corrida para o fundo do poço. Então
assim, quando eu falo em você ser um
cara de growth, quando eu falo em você
ser ter uma operação de growth com
inteligência artificial, de longe, este
será o seu melhor posicionamento.
Isso vai te trazer dinheiro de
implantação para você alavancar sua
operação. E alavancagem é reinvestimento
e tráfego pago. Vai te gerar carteira de
recorrência e uma construção sólida que
permita você levar o seu negócio pro
próximo nível. E te digo mais, se você
quiser saber mais sobre tudo isso aqui,
eu vou fazer um workshop ao vivo. Esse
vai ser ao vivo, onde eu vou inclusive
apresentar este relatório de tendências
que eu criei de modelos de negócio. Lá
nós vamos falar sobre consultorias de
infraestrutura de a, infraestrutura
vertical, a growth. Clica no link que tá
aqui na descrição desse vídeo e se
inscreve para participar do nosso
workshop. Você vai preencher um
formulário, vai ser redirecionado para
um grupo do WhatsApp e lá nesse grupo do
WhatsApp nós vamos liberar o link, vai
ser gratuito, zero. Se você quer
empreender mesmo, se você quer pivotar,
transformar sua operação com modelo de
negócio que faça sentido, clica aqui em
preencher. E se você quiser conhecer
mais sobre a Acelera 360, que é a escola
totalmente rendon que eu montei para
ensinar você a empreender, escalar o teu
negócio, se você tá precisando de ajuda
com isso, o link também tá aqui na
descrição desse vídeo. Clica aqui,
acessa, entenda mais e se submeta. Clica
lá é pr para preencher uma vaga que a
gente vai entrar em contato com você e
vai te apresentar. Se você curtiu esse
vídeo, deixa seu joinha aqui também,
deixa seu comentário e fala aí se faz
sentido para você ou não. Fala: "Pô, o
cara fez sentido, não fez sentido, tá
ficando louco, não tem nada a ver,
Kelvin, você tá louco? Tá louco, não tem
nada a ver, tem tudo a ver. Bora, clica
aí e comenta, comenta, comenta. Quero
saber sua opinião. Falou para vocês.